Part 1
哇~哈哈哈哈哈！
ファーハハハハハ！
好 有什么愿望尽管说！
さぁ　なんでも願いを言うがよい！
在那之前先报上名来！
その前に名を名乗れ！
克 克里夫・格利摩尔
ク　クリフ・グリモルです
克里夫啊！
クリフか！
让我好好吃一顿 你功劳可不小
妾に飯を食わせてくれた功績は大きいぞ
毕竟 我已经半年没吃东西了呐
何せ　もう半年も何も食ってなかったからな
好久不见 奇希莉卡大人
お久しぶりです　キシリカ様
什么 你谁啊！
なんじゃ　おぬしは！
嗯？
ん？
哦？
おぉ？
是你啊！身为人族却拥有恶心的魔力的男人！
おぬしか！　人族のくせに気持ち悪い魔力を持つ男！
名字好像是 伦…伦巴…
名前はたしか　ルー…ルンバ…
伦巴乌斯！
ルンバウス！
我才不会吸垃圾呢
俺はゴミを吸い込まねぇよ
ルンバウス= ルンバ（Roomba 扫地机器人）+ ルデウス（Rudeus 鲁迪乌斯）
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
ルーデウス・グレイラットです
对的 对的
そうじゃった　そうじゃった！
但是！这次要给予奖赏的并不是你！
だが！今回の褒美はおぬしではない！
好了 克里夫・格利摩尔
さあ　クリフ・グリモル
有什么愿望尽管说吧！
なんでも願いを言うがよい！
啊 那么 我想知道德莱恩病的治疗方法
あっ…　な…なら　ドライン病の治療法を教えてほしい
哦
ほう
我有一位熟人身患此病
僕の知り合いがその病気にかかったんだ
您知道什么的话 请您告诉我
何か知ってたら教えてほしい
唔姆 德莱恩病吗…
ふむ　ドライン病か…
现在居然还有人得这种病 真是意外
今どきあんな病気にかかるヤツがおったとは　驚きじゃな
那 能治好吗？
それで　治るのか？
当然可以
無論じゃとも
那种小病 用索卡斯草的叶子泡茶喝
あんなもの　ソーカス草の葉を茶にでもして飲むだけで
就能和便便*一起排出去了！
ウンコと一緒に出ていくわい！
索卡斯草？哪里有啊？
ソーカス草？　どこにあるんだ？
以前在被称为赤龙之尾的溪谷洞窟中有…
赤竜の尾と呼ばれる渓谷の洞窟にあったが…
但在第二次人魔大战结束之时
第二次人魔大戦の終わりに
龙神与斗神战斗的最后阶段 大陆上被轰出一个大坑
龍神と闘神の戦いの末　大陸に大穴が開き
就此灭绝了
消滅した
那 现在已经没有索卡斯草了吗？
じゃあ　もうソーカス草は存在しないってことですか？
不过呢…
なので…
所以我下了命令 让各个魔王的城堡地下都进行栽培了！
妾が命じ　各魔王どもの城の地下で栽培を始めたのじゃ！
毕竟索卡斯茶好喝的很呐！
なにせソーカス茶はうまいからな！
啊~哈哈哈哈哈！
ダァーハッハッハッハッハ！
以为弄不到手了吧？
手に入らないと思ったか？
是这么想的吧？
思ったじゃろ？
没想到吧！就在奇希莉卡城里就有栽培呢！
残念じゃったな！　そこのキシリカ城でも栽培しておるわい！
要不要一脚把这货踹飞
こいつ蹴り飛ばしてやろうか
你这家伙！
こいつ！
等一等 克里夫前辈！先让她把话说完！
待ってください　クリフ先輩！　すべてを吐かせてからです！
好…
おう…
那么 奇希莉卡大人 能不能分一点那个索卡斯草给我们
では　キシリカ様　何とぞ　そのソーカス草を少し分けていただけないでしょうか
好吧
よかろう
但是呢 有一个麻烦事
しかし　１つ問題があってな
现在 奇希莉卡城里来了群讨人厌的家伙呐
今　キシリカ城には嫌なヤツが来ておってな
请等一下
お待ちを
我等乃是加斯罗地区 不死魔王阿托菲拉托菲大人的亲卫队
我らはガスロー地方が不死魔王　アトーフェラトーフェ様の親衛隊である
能否将奇希莉卡大人交给我们
キシリカ様を　こちらに渡してはいただけないだろうか
我要是说不呢？
嫌だと言ったら？
你们方才的对话我都听到了
話は聞いておりました
索卡斯草的栽培方法我们也知道
ソーカス草は　栽培の仕方も知っております
需要的话 也可以为你们准备好盆栽 所以还请…
なんでしたら　鉢植えも用意いたしますので　どうか…
别 别听那种家伙的话！
そ　そんなヤツの言葉を聞くでない！
阿托菲在魔王里都是数一数二的蠢货！
アトーフェは魔王の中でも　随一のアホウじゃ！
可不是能讲道理的对象！
話の通じる相手ではないぞ！
到底发生了什么事？
いったい何があったんですか？
阿托菲大人期待已久的酒 全被奇希莉卡大人喝光了
アトーフェ様が楽しみにしていたお酒を　キシリカ様がすべて飲んでしまわれたのです
哦…
ほう…
阿托菲大人得知后 气得火冒三丈
それを知ったアトーフェ様は　烈火のごとくお怒りになられまして…
原来如此 我明白了
なるほど　わかりました
鲁迪乌斯
ルーデウス
我们去拿索卡斯草
僕たちはソーカス草をもらってくるぞ
好 拜托了
はい　お願いします
觐见阿托菲大人时 请不要接受赏赐
アトーフェ様との謁見の際　褒美は受け取らないようにお願いします
赏赐？
褒美？
如果事情演变为接受赏赐的话
褒美を受け取る流れになってしまった場合
那我们便什么都做不了了
我々にはどうすることもできませんので
我明白了
わかりました
III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
还没来吗…
まだか…
王侯贵族之中 也会有人特别花时间进行准备
王侯貴族の中には　支度に時間がかかる者もおります
竟然让人等了两个小时 怎么说也该有个限度吧
２時間も待たせるなんて　限度があるだろ
阿托菲大人怎么回事？
不是说已经去叫了吗
不会是出城去了吧…
你们几个 安静点
还挺有人情味的嘛
割とアットホームだな
看到这种互动 反而安心了
こういうやりとりを見ると　安心する
让开
啊 好的
あ はい
很好
吾乃不死魔王
阿托菲拉托菲・雷白克！
阿托菲大人！
进大殿时应当从王座的后面进来
不是跟您讲过很多遍了吗！
可是从前面进来会比较…
心情舒畅
怎么能随心情来…
您父亲会为此叹息的！
而且您夫君雷克白大人的…
吵死了！
别在客人面前大喊大叫的！
我明白了
但还请您莫要失了礼数
你知道就好
好了 再来一遍
遵命！
吾乃不死魔王
阿托菲拉托菲・雷白克！
先要向你们道谢
多亏了你们…
才能抓住那个蠢货
因为没有这家伙小时候的画像
搜寻费了不少工夫
真亏你们能找到她
然后…
Part 2
Part 3